Người hướng dẫn: Trong quá trình phát triển web
hiện đại, chúng tôi cũng thường làm việc với các thư viện của bên thứ ba.
Chúng tôi không tự mình viết tất cả mã cho các dự án của mình.
Thay vào đó, chúng tôi thường sử dụng các thư viện của bên
thứ ba để không phải luôn tự phát minh lại bánh
xe mà có thể thêm một số chức năng nhất định vào dự án của mình
và sau đó chỉ cần tập trung vào logic kinh
doanh cốt lõi của mình.
Bây giờ, trong mô-đun này, chúng
ta sẽ xem xét các thư viện của bên thứ ba và cách bạn có thể
thêm chúng vào dự án TypeScript
của mình và cụ thể, chúng ta sẽ xem xét hai loại thư viện và
ý nghĩa của việc làm việc với chúng trong
dự án TypeScript .
Chúng ta sẽ xem xét các thư viện thông thường
mà bạn cũng có thể sử dụng trong các dự án JavaScript thông
thường và bạn sẽ tìm hiểu cách bạn có thể sử
dụng chúng trong TypeScript và tận dụng tối đa
chúng, nhưng sau đó chúng ta cũng
sẽ xem xét một số thư viện cụ thể của TypeScript.
Sự khác biệt sẽ là đây là những thư viện thực sự sử dụng
và bao gồm một số loại tính năng nhất định để cung cấp cho bạn một cách hoàn toàn
mới để làm việc với chúng nhằm cung cấp cho
bạn một số chức năng nhất định mà bạn không thể
xây dựng như thế này với vanilla JavaScript.
Vì vậy, chúng ta hãy xem xét cả hai trong mô-đun này.